Задание
Реализовать приложение (можно консольное), которое будет выполнять три указанных ниже сценарии:

1. Генерация ключей гибридной системы
Входные параметры:
1) путь, по которому сериализовать зашифрованный симметричный ключ;
2) путь, по которому сериализовать открытый ключ;
3) путь, по которому сериазизовать закрытый ключ.

1.1. Сгеренировать ключ для симметричного алгоритма.
1.2. Сгенерировать ключи для ассиметричного алгоритма.
1.3. Сериализовать ассиметричные ключи.
1.4. Зашифровать ключ симметричного шифрования открытым ключом и сохранить по указанному пути.

2. Шифрование данных гибридной системой
Входные параметры:
1) путь к шифруемому текстовому файлу (очевидно, что файл должен быть достаточно объемным);
2) путь к закрытому ключу ассиметричного алгоритма;
3) путь к зашированному ключу симметричного алгоритма;
4) путь, по которому сохранить зашифрованный текстовый файл;

2.1. Расшифровать симметричный ключ.
2.2. Зашифровать текст симметричным алгоритмом и сохранить по указанному пути.

3. Дешифрование данных гибридной системой
Входные парметры:
1) путь к зашифрованному текстовому файлу;
2) путь к закрытому ключу ассиметричного алгоритма;
3) путь к зашированному ключу симметричного алгоритма;
4) путь, по которому сохранить расшифрованный текстовый файл.

3.1. Расшифровать симметричный ключ.
3.2. Расшифровать текст симметричным алгоритмом и сохранить по указанному пути.

Небольшие ремарки к реализации приложения
Я очень расчитываю не увидеть в вашем программном обеспечении захардкоженных входных параметров. Вы можете как считать их с клавиатуры, так и из файла. Ниже приведен пример работы с json.

Также я расчитываю, что ваше приложение будет сигнализировать о выполнении различных этапов своей работы.

А еще, что оно не будет представлять из себя сплошную простыню кода без единой процедуры.

Также было бы очень приятно увидеть лабораторную работу в виде грамотно оформленного репозитория на github/bitbucket/так далее.